Réponses aux questions posées par le premier sujet de projet calcul scientifique / analyse de données :
Question numéro un :
	Les données sur lesquelles nous avons appliqué l'ACP dans le TP numéro un étaient des images.
	Le tableau de données X correspondait alors aux trois canaux de couleur R, V et B de l'image.
	Les dimensions correspondaient au nombre de pixels de l'image pour les lignes fois trois colonnes pour chaque canaux.

Question numéro trois :
	On remarque que le nuage de points projeté sur les axes principaux est plus dispersé - donc plus "riche en information" - que le nuage de points projeté sur les deux premiers axes canoniques.
	
Question numéro quatre :
	Une quantification de l'information contenue dans la 1ere composante principale est la plus grande valeur propre de Sigma
	Une quantification de l'information contenue dans les 2 premières composantes principales est la somme des deux plus grandes valeurs propres de Sigma
	Une quantification de l'information contenue dans les q premières composantes principales est la somme des q plus grandes valeurs propres de Sigma
	
Question numéro cinq :
	Dans le plan  : On détecte 3 classes
	Dans l'espace : On détecte 4 classes
	On observe que les trois premières composantes principales sont essentielles contrairement au cas où nous avions une classification en deux groupes.
	(Note : 1 -> 25.77; 2 -> 24.29; 3 -> 23.96)
	Remarque : il semble logique pour x classes d'avoir x-1 composantes principales significatives.

Question numéro six :
	Y'a 7 classes.

Question numéro sept :
	JE SAIS PAS 

Question numéro huit : 
	Voir cours.

Question numéro neuf :
	Y'avait pas de questions dans le code.

Question numéro dix :
	eig est mieux car il renvoie tous les couples propres et non pas un seul comme la puissance itérée.
	(Si on veut faire une ACP pour réduire les dimensions de l'espace, on a besoin de tous les couples propres significatifs)

Question numéro onze :
	On déduit des résultats obtenus sur Matlab qu'il faut l'appliquer sur la petite matrice. 